qué tal qué tal mi gente muchísimas
gracias a toda la gente que ha llegado
nueva
al canal en estos días ok tengo que
deciros que este no es mi canal oficial
es oficial si lo es no lo que no es mi
canal principal vale aunque estoy más
activo en este o sea las cosas como son
con esta tontería de los directos y todo
el rollo de ese al final sí que es
verdad que estamos aquí más que en el
principal pero que mi canal principal es
javi oliveira y además sabéis que no sé
si va a acordar y ayer a las 6 de la
mañana cuando bueno acabamos ayer a las
67 no me acuerdo no pero te late late la
de tarde estuvo bienvenido os dije
chavales me quedan 400 suscriptores para
llegar a 330 y tanto mis no me por tanto
serán no pues sabéis que llegamos o sea
cuando corte el directo se suscribieron
las 400 personas así que hoy lo tengo
que decir igual chavales si hay gente
aquí que no esté suscrita a javi
oliveira y los corriendo a suscribir
ahora mismo vale ahora mismísimo y nada
mira tú por dónde vamos a ver una
entrevista que le han hecho a la que no
le ha visto todavía digo la veo con mi
gente en el canal de un señor que os
recomiendo muchísimo que se llama andrés
peredo vale es un chaval que hace muy
buen trabajo no le hagáis caso este es
el principal para mucha gente sigue para
mucha gente este canal se está
convirtiendo en el principal pero no lo
es
olé olé olé por el vídeo resumen una
pasada está muy bueno está muy bueno si
me la echó rick lazio ríe porque digo
tía no tengo un vídeo en el canal
principal analizando lo mejor de
del vídeo de dallas no al final no digo
reír porque no te sacas tú el videito de
aquí y se lo ha hecho muy bien con las
partes que más me gustaban vale se le ha
hecho muy muy muy muy bien muy bien muy
bien me ha gustado mucho si si alguien
no lo ha visto
iros a verlo al canal principal se llama
efe x wing michu
te crearás un quinto canal hablando de
al pueblito a ver tengo cuatro canales
ahora mismo vale pero sí sí sí sí este
el que está más fuerte no hay más activo
todos los días buenos chavales pues este
es un youtuber que os recomiendo mucho
se llama andrés peredo ok hace un
trabajo muy bueno muy profesional y es
que da todas las noticias virales del
sanse hito ok pero de una forma muy
objetiva y educada vale yo he hablado
con él en un par de ocasiones me
entrevistó por entrevistó si medio que
me entrevistó cuando hace un par de años
con una movida que tuve para para
sacarlo en su canal un audio mío y un
chaval muy educado que hace un trabajo
muy bien vale él se dedica a dar
noticias virales no solamente de
youtuber sino que además de cantantes y
de gente importante vale en el mundo de
las redes y me gusta mucho me gusta
mucho que andrés así que ir a darle
apoyo vamos a ver qué dice me da la
quina entre polémicas del pasado más
montado imposible en supuesto complot de
la plataforma en su contra claramente
nuevas revelaciones que están a punto de
salir también en muchas de las traseras
de impresión
en la entrevista el día de hoy vamos a
conocer uno de los lados de una de las
rivalidades más grandes que están
sucediendo en la plataforma que diga que
va a denunciar a denunciar denuncian
esta es más alguna invitación abierta
porque dallas paso del humor a la
crítica en la gente que dice a bristol
haces drama conflictos y demandas que ha
tenido en el pasado con otros creadores
de contenido me encantaría no tienen que
hablar de vida personal tiene que tender
mirada payasada y que se necesitaría
para ponerle un fin a todo esto eso es
lo único de lo único que yo trataría por
mi parte a continuación hablamos con
dallas review de la plataforma youtube
las arregla de dicho el pedal de latido
que tiene el pelo con mechas mañana es
el día
mañana es mi cambio de look
tengo cita a las 10 de la mañana
tengo cita a las 10 de la mañana como me
quedara como me quede mal no vuelvo a
internet como me quede mal no vuelvo a
internet
así de claro vale estará pendiente de mí
te hará estar pendiente de mí estará ok
pero yo no me voy a poner en marcha yo
me lo voy a poner entero lorena y sé que
me haga mechas yo yo creo que probar
entero no sé mañana veo mañana lo
consultó con el peluquero es polémicas
que pueden llegar a existir y créanlo no
también hablamos de una conversación
pública que tuvimos en la red social
twitter sé que en algún momento tuvimos
una especie de conversación un poco
especial en twitter pero yo le dije al
señor acá toda la semana a continuación
buena gente hay es verdad es que con
andrés tuvimos un día que le hicimos un
para ver no no era un mal rollo como tal
hay gente que se lo tomó como mal rollo
porque parece que no se puede designar a
la gente que le cae bien a ver lo único
que criticamos de cambre era cuando le
dio por hacer unos resumen es que hacía
internet y bienvenido que él no lo hizo
con mala intención pero era un resumen
que si te queda mal vuelves a calvo
no no no si me quedo mal me tiño de
negro no [__] de castaño lo que
criticamos fue una movida de unos
resúmenes que él hacía que eso no se
puede hacer vale esa era era uno cuando
había unos vídeos así de estos vídeos
potentes por ejemplo como mdt no
imagínate que coges win michu sube su
vídeo vale o dallas sube su vídeo y yo a
la media hora sube un resumen con las
mejores partes a tomar por culo
hay mucha gente que no va al vídeo
original no entonces eso no es uso
legítimo eso es lo que estábamos
criticando vale pero luego ya no digo o
sea yo me suscribí a él tenía el cien
mil suscriptores y pegó un bombazo cómo
están mi nombre es que andrés peredo y
como ya saben en este canal vemos todo
lo que está sucediendo en las redes
sociales que el vídeo del día de hoy va
a ser completamente diferente ya que
estamos estrenando una nueva sección la
sección de entrevistas y en este caso en
particular con uno de los youtubers que
se encuentra en el ojo de la tormenta a
raíz de una serie de vídeos quiero
invitarlos a que se suscriban si todavía
no lo han hecho ya que estamos muy cerca
del millón y no se olviden de activar
esta campaña de notificación con todas
las notificaciones para que así sea
igualmente chavales suscribiros a mi
canal javier canijo y javi oliveira a
los dos canales que lo estamos pegando
por cierto vaya semana que llevamos vaya
semana que llevamos los primeros en
enterarse de todo lo que sucede en las
redes horas y gente sin más preámbulos y
empieza la entrevista buena gente antes
que nada quería bueno presentar y
agradece
aquí a dallas por la predisposición y
por el tiempo estuvimos conversando
realmente en twitter ayer en la noche le
escribí porque bueno tenía una duda que
creo que es una duda que se viene
repitiendo le hice una serie de
preguntas cosas que vamos a tocar más
adelante antes que nada quería
preguntarle a las primero cómo estás
luego de semejantes bombas que se
sucedieron nuestros vídeos
pues la verdad muy bien honestamente
porque obviamente dañado de nervios
porque la anterior en 2007 causó
muchísimo daño este delincuente entonces
tenía un poquito de nervios en esta
mente pero es genial ver cómo la mayoría
de gente que dado cuenta de que es un
pedazo de mentiroso y no tienen nada que
ver la reacción de 2007 con la de ahora
porque a la gente ha sido capaz de
madurar ver como solas pues realmente
ver que alguien que es incapaz de
enfrentarse a hablar con él directamente
cara a cara se te ve es que tiene muchas
cosas que esconder básicamente y así
como muchas otras cosas que la verdad
estoy muy contento con la reacción
obviamente siempre hay gente que va a
estar en mi contra y no será que informe
en absoluto yo soy de los que dice
informarse de absolutamente todo la
gente que cree aui michu la gente que
cree no le cree
literalmente la gente que yo he visto en
twitter como por ejemplo mira
hater razón es que iba a ser un vídeo
refutando a algunos comentarios en
twitter que he visto no pero es que al
final digo para que sí que son los esta
vez no es como 2017 que todo no no no es
que lo único que están defendiendo lo
la antonia ramírez el abogado porque su
abogado y el cuido el aranés 4 de
siempre si no merece la pena ni
imponerte a discutir y ponerte a
publicar ni a refutar
si es que son los que son y te digo es
lo que los que le defienden ni siquiera
lo creen no es que lo crea es que son
haters de dallas mira por ejemplo jordi
maquiavelo que ayer me demostró ser un
señor por si alguien no lo ha visto lo
he subido esta tarde a mi canal vale
jordi maquiavelo ayer vino aquí a mi
canal estuvo hablando y él se lleva bien
con win michu tiene una relación cordial
como en michu y él
es la noche y el día conmigo anoche
estuvimos hablando aquí o sea jordi más
que haberlo tiene la forma de pensar mía
por la contraria vale siempre siempre en
casi todo siempre hemos debatido aquí
que si me acuerdo que hicimos otro
debate aquí en mi canal una vez sobre la
sirenita negra vale también pero bueno
miraron los las charlas que tuvimos ayer
vale le pidió disculpas a dallas y él
cuando vio el vídeo de wing michu dice
madre de cristo el vídeo de wing michu
madre de cristo vale y aquí se un hater
de dallas mutual de antonia es una opciã
atrás [__] imposible defenderse de eso
imposible defenderse de eso
pues mira de este vídeo miratelo punto
por punto y además jordi maquiavelo ayer
estuvo aquí con yo diciendo las cosas
como son y a él no le no le odia no sé
si odiar se le da la palabra pero a él
no le cae bien el dallas vale pero las
cosas hay que reconocer la sal yo pienso
que los que los que lo apoyan como la
cuenta está de twitter que vivo y que
hablamos el otro le está no le cree sal
cosas como que la han dado la razón a
todos
o sea haber visto las imágenes del
juicio de todos ellos diciendo que la
cristina mentía con su edad diciendo que
es verdad que acusada la de maltratador
no no no lo que yo dije fue un solomillo
que no se acordaba no no yo no perdona
o sea país diciendo vaya diciendo que el
huevo ha dado la razón porque todo lo
que dijiste y la verdad y ahora vemos el
vídeo del juicio y estáis diciendo esas
cosas estás mintiendo no sé bueno
entonces la gente que lo apoya a la
gente que lo está apoyando y dos reveses
en verdad no le creen no es que le crean
no no no no es que es que odia garda la
de chat esto no merece la pena ponerse a
discutir con ellos ustedes cuando llegue
hey de gente de pasar es que ni entre el
blog que hay y fuera la verdad tiene la
verdad solamente una y tiene un camino y
está claro no aunque quieren ver los
vídeos de él que los mire no tiene
ningún problema para mí que me los niños
para las dos versiones único se pueden
llevar a cabo una conclusión algo
coherente si es algo que en uno de tus
vídeos si no me equivoco nel segundo
pues bien emocional el contacto que
tuviste con tus seguidores y también la
diferencia a cambio de los años creo que
no solamente la audiencia ha madurado
sino también ustedes como creadores de
contenidos han madurado es una situación
completamente diferente gracias a dios
que ha sido diferente
para ambas partes y es algo que ahora
bueno siente un precedente en youtube
porque como muchos están diciendo en
twitter esta es una batalla que me
parece una novela parece unánime parece
algo a lo que ha crecido bastante y en
parte me hace gracia esos comentarios y
en parte también es como también es algo
serio sabes pero sin embargo algunas son
bastante vencidos además hay mucha
gracia que decir bueno más adelante
vamos a tocar temas acerca de la
entrevista bueno la polémica entrevista
que tuviste con con quien en su momento
era menor de edad también vamos a ver un
poco las opiniones con respecto a
ponerle fin a esta a esta discusión pero
adelantando un poquito ese tema eso es
algo que vuelve a ver futuro así
personalmente hablando y quitando el
tema de los vídeos y quitando el tema de
de lo que sucedió en el pasado este lado
y yo sea
deberían llegar una web de lo dicho un
montón de veces deberían hablar
enfrentarse cara a cara primero en
privado a lo mejor aclararlo discutir
vale y luego en público
pero no es que win mi turno va a hacer
eso nunca sea win michu yo me creía que
estaba influenciado por su entorno tío
por la gente que tenía alrededor pero no
lo que me dado cuenta yo con esto es que
no que no que él mismo está fatal fatal
contra el dallas o sea que no se olvida
que no olvida que está contra la
contratara como si fuera un el novio
también
y en nova la cara de agüimes no va a dar
la cara
he visto que has puesto 5 con algunos
conflictos que has tenido con youtubers
grandes en el pasado dentro de la
plataforma y en el lapso de los meses
pasados han salido vídeos donde ustedes
han hablado han solucionado temas y eso
algo en lo personal para mí me agrada
catalina bienvenida a ver como que hay
un poco yo sé que en este tema de
noticias al ceo bueno uno dice bueno acá
hay polémica pero creo que en el fondo
uno también se siente malo porque es la
plataforma dentro de todos somos como
que colegas y algunas cosas se salen de
control como como hemos visto vos crees
que esto va a llegar a sus pingües a lo
que crees que bueno en este estado que
ya ofrecía hace mucho tiempo de hecho él
en su último vídeo se podría decir que
me amenazó con este vídeo se puso
amenazar me menciona el vídeo de tu
última oportunidad ese vídeo que está
público sea por el cual quiera el ideal
lo que le ofrezco es borrar los vídeos y
te vamos a ver el vídeo el vídeo con el
que voy michu dice que se sintió
amenazado no vamos a ver este vídeo mira
[Música]
tu última oportunidad
algunos ya sabéis de qué se trata este
vídeo o por lo menos solo tiene 22
minutos tendríais que ver los dos porque
si no os lo veis como que no vais a
entender muy bien todo le doy a wish
michu y si le doy también a su novia
ingrid y también a todas las personas
que estuvieron implicadas en su vídeo
todas esas personas les invito les
invito a lo mismo que no es la primera
vez que dicho lo he repetido un millón
de veces en el pasado lo llevo diciendo
desde 2016 y quiero solucionar las cosas
por las buenas con toda esta gente y lo
que dejen ya de tirar [__]
públicamente quiero que dejen de
acusarme cosas que no soy quiero que
dejen ya de ir a revistas del corazón a
hablar de mí quiero que dejen ya de ir a
la televisión a hablar de mí quiero que
dejen de hablar de mí en todos sitios y
como ya ha dicho no es la primera vez
pero si va a ser la última muchos me
habéis dicho que no les dirá esta última
oportunidad y que simplemente publicará
mi vídeo sin miramientos pero noté que
para muchos es como tirar agua al
desierto leo yo me niego me niego a ser
como ellos yo no soy como ellos que
empezaron una guerra pública de
difamaciones constantes
sin dar ni siquiera la oportunidad a
dialogar yo quiero este vídeo es una
amenaza tío
este vídeo es una amenaza según el vídeo
de whip michu ya no me los está
inventando yo eh
no me lo estoy inventando yo sea literal
lo dice uy
decir que iba a dejar las polémicas para
el poco arrepentirse y crear incluso un
canal dedicado íntegramente a ellas más
tarde hacer un vídeo amenazante con el
que seguir con el circo
tío cliente cree
quien te cree
es que es tan fácil como ir a comprobar
las cosas que digo si no voy a sacar
todas las judiciales que tengo y es que
todas perjudiciales que tenía que
básicamente les dieron por completo y
fue el inicio de que el tipo deja de
tener que villar en absoluto porque si
vemos claramente mintió una cosa tras
otra a día de hoy fue el inicio si es
verdad con el vídeo definitivo incluso
que yo ahí estaba con mi arte todavía
vale y muy en contra de edad la yo jamás
me acuerdo me acuerdo que yo decía en el
vídeo que hice me acuerdo yo decía lo ha
dejado como un trapo orwin michu me ha
quedado sorprendido no me lo esperaba
para nada no sé qué no sé cuanto al
porque yo me quería que el vídeo va a
ser una [__] yo daba por hecho el
vídeo de dallas iba a ser una [__] y
me quedé flipando con el vídeo vale y me
acuerdo que yo decía ojo ojo que estoy
hablando del tema de dallas con win
michu es que lo de mieres no lo de
mieres es otro tema parte del si hay
horarios entonces vale yo creo que lo
que lo que ha sido un
gran avance para el tema de dallas no
aparte de todo lo que ha peleado él por
supuesto no fue fueron los debates
vale fueron los el vídeo definitivo
totalmente
y también un poco cuando empecé yo
cuando me quite la venda combinar y
también salir yo
y conmigo salieron muchas cosas porque
conmigo se confirmaron muchas cosas
sabes
de los juicios había tenido el rollo
sabe entonces yo yo yo creo que ha ido
pasando cosas que tenían que pasar para
que al final el que tenga credibilidad y
la verdad
o sea al final y todos ustedes los que
me seguís nos de hace poco sino los que
me seguiré siempre habéis ido cambiando
conmigo de opinión y dándose cuenta
conmigo de todo lo hemos vivido el anime
lo hemos vivido si lo tuyo ha ayudado
muchísimo hombre yo diría que va muy
definitivamente muy definitivamente es
la verdad que no lo veo eso es algo
posible así que me dijeron es que aún no
ha terminado su vídeo pero sí que me
dijeron que se pone a decir un plan de
que a través de los abogados podemos
hablar no sé que ellos como aclaró lo
quiere saber ahora queda todo todo el
mundo te ha visto a la cada delincuente
sabes esto muy graciosa una cuando tipo
ganando entonces no no tiene ningún
problema en nada a mí me da igual si voy
comillas comillas vamos a poder ganar un
demente comillas porque pero queremos en
suma el apoyo
jesús gracia es que win me dice que lo
arreglen a través de los de los abogados
pero cómo va a arreglar la otra de los
abogados si tú y tu abogado estáis
diciendo cosas que no son popular no
pienso que eso se haga ganar o perder
usted más o menos razón pero es como lo
que mucha gente lo valora en eso vale
cuando tipo a todo el mundo le apoya
entonces no quiere borrar absolutamente
nada ni nada por completo para que todo
el mundo ha visto que son delincuentes
tienen presentes penales se dedican a
pedir no sólo fotos en twitter sino
también a grabar a chicas sin
consentimiento y distribuirla por todos
sitios entonces ahí dice vamos a
hablarlo y mira los vídeos
que pitt verdad eso es lo único de lo
único que yo trataría por mi parte ahora
todos los demás
javier a las reviews de la nueva peli de
disney por supuesto seguramente claro
muy seguramente los procesos
yo me alegré mucho cuando comenzasteis a
llevarnos bien churri está las cosas
cambiaron mucho por aquel entonces y a
día de hoy aún sigo con traumas cara
sonriendo con los ojos cerrados gracias
necesitas visto que el tema tropea de
electricidad yo lo que tiene que volver
a instalar o algo porque aparte que nos
saltan las notificaciones en youtube
porque tengo que iniciar el directo de
otra forma parecidos doy cuenta tengo
aquí el cargo de este abierto vale
porque tengo que iniciar el directo aquí
y luego cortarlo también a través de ahí
o sea cuando normalmente yo ni abría el
navegador
walesa semades configurado no sé el por
qué y antes cuando me estabais mandando
su percha y suscripciones y cosas se
quedaban aquí como en una lista vale y
si no la veía lo que sea en pantalla lo
mirar aquí pero es que ahora se me
pierden algún activo o varias creo que
existe un vídeo a ver si mañana la regla
al respecto de mí cuando dije que
youtube me tenía ya dubai al bar yo he
hecho muchos seguimientos de eso porque
es algo que siempre
lo siento también personalmente uno se
tiene que autocensurar bastante he visto
varios conflictos que tenés
qué tenés con youtube y en lo personal
es algo que como creador de contenidos
apartando el tipo de contenido que
hacemos y poniéndonos netamente como
creadores contenido entiendo la
frustración en tiempo no demasiado van
tío mira es que fijaron una cosa curiosa
tivo no sé si aquí me va a parecer como
en el mobile me lo voy a poner dallas
vale
aquí por lo menos me aparece el canal de
dallas y luego algunos vídeos
este es el [__]
este celos
tenemos que ver otra vez otro día pero
es que en el móvil a ver ya a ver el
móvil si me vuelva a pasar como a mapas
hasta tarde en el móvil poniendo dallas
sale de dallas vale una publicación de
la pestaña comunidad y el vídeo de win
michu
vale
actualizado
es súper raro es súper raro pero sería
un poco conspiración sería un poco
expiración a los wind y no pensar eso a
ver el sábado van existir existe en las
redes sociales eso lo dije yo como
estamos viendo lo de windy y por ejemplo
sí que verdad que yo en mi canal durante
un tiempo en el canal principal vimos
cómo metíamos javi oliveira
mira ahora por ejemplo buscando savioli
beiras pero porque estoy con la sesión
iniciada en este canal se inició en otro
vale pero que no te salía a mi canal
principal nunca te salían otros canales
vale y esos dallas le pasó pero yo no sé
en base a que no sabría si atreverme a
decir que es a dedo que esa base de
contacto
es que me parece demasiada compilación a
ver sí que es verdad que wing michu
ha hecho algo para publicitar el vídeo
en todas partes vale no solamente en
todos los medios de comunicación que eso
ya sabemos que a través de amistad desde
el abogado vale está clarísimo está
clarísimo porque el propio abogado hace
declaración en todos los medios y el
propio abogado se sigue con todos estos
periodistas y que vengan me lo discuta
que yo tengo un montón de pruebas aquí
en una carpeta de como él se twitea con
ellos y además no se quedan estos
contactos vale pero ya que tengan la
fuerza para tener contacto en youtube lo
dudo muchísimo ya lo dudo muchísimo vale
y luego otra cosa era
que había gente en twitter publicando
que en las google en las noticias de
google usted sabe que en android tú
también estás en el móvil en el
navegador y lo primero que te salen son
las noticias de google no te aparecía el
vídeo de whip michu tal cual
y el vídeo devuelve y luego se puso el
número uno en tendencia me las ha
quitado porque ha pasado semana no sea
el número uno intendencia por aquí bra
ya muchas gracias a la media hora que yo
dije bueno era hoy ramón era hoy saludos
de perú crack pero hoy mira sigue el 4
en tendencia todavía desde el día 26
estamos a día dos o tres hoy tres mil
coles 3 vale sigue el número 4 en
tendencia de visita no es que esté
explotando esto pase lo que es
estas visitas tuvo el primer día el otro
vídeo de los like
lo light no casan con los comentarios y
los likes no casan con los comentarios
a ver si vemos el vídeo de dallas como
están los likes
880 es importante
el ratio de la más fuerte en el canal de
dar son menos visitas
sigue siendo mayor el ratio de likes
es que no tienen nada absolutamente nada
de credibilidad
no tiene absolutamente nada de
credibilidad y ya te digo lo like a mi
me huelen mal
que puede ser es porque hay mucha gente
que odia al dallas y va a apoyar todo lo
que sea contra dallas pero es que no
fabri y muchas gracias es que los lay
que estamos viendo en el vídeo de win
michu
no se están viendo reflejados las redes
importantes que nos están viendo
reflejaban las redes pero para nada ni
en twitter y com y circo ni en los
comentarios de todos los canales vale
de hecho canales de crítica que se hayan
posición a favor de win michu bueno que
como tal creo que no hay ninguno está
creador y administrador de la página de
acoso de drone sabe hacer eso de poner
enlaces a primera vista en google esto
huele mal
no no pero eran las google noticias
esta gente le dijo los bots churras sí a
ver quedó demostrado con los dedos con
los likes acordáis cuando se peleó otros
no conmigo sino que se peleó con turbo
plan que de repente de un minuto a otro
pasó de tener el más dislike que like a
tener el triple de like de un minuto a
otro con las mismas visitas fue súper de
cara no pero no sé no sé no sé no sé no
sé no sé no sé no sé no sé no sé
no lo difícil que puede llegar a ser y
no me imagino porque hay veces que
ponerle a la review punto a otra otra
situación como que des monetizado más 18
maestros y yo digo wow o sea si yo que
estoy tratando de ser objetivo y
separado no me imagino lo que él está
algo gracias a bryant están llevando de
un por eso tengo independientemente del
tipo de contenido que selló relaciones
que hayan en la plataforma me parece que
es heavy lo que lo que sucede en él y es
real pero fíjate si es real hasta tal
punto que quiero que veas el ejemplo
aquí el publica un vídeo alcanzar tener
días todos sabemos que las tendencias
son a delito de youtube dice este si
éste no y eso lo sabe todo el mundo
porque no tiene sentido que haya vídeos
con 20 mil visitas entendemos yo no creo
que se haga dedo yo creo que la
tendencia
van por ejemplo yo este mes me colado
dos o tres veces en tendencia
con el vídeo del acosador porque el que
se vio fue increíble ok y con
el vídeo de wind y ayer luego se metió
en tendencia de videojuego no sé por qué
y entonces yo creo que las tendencias
van en relación a cuando el canal está
teniendo varios movimientos que no son
comunes normalmente en tus vídeos vale
por ejemplo un canal como el de dallas
si un vídeo les coge un millón dos
millones de visitas en el primer día a
lo mejor no entra en tendencias porque
ese canal es normal que tenga eso vale
es algo habitual vale pero por ejemplo
si de repente un canal como el de dallas
tiene 5 millones de visitas el primer
día hay se mete en tendencia os van like
o más comentarios de la cuenta en ese
vídeo o se está compartiendo más en
twitter o en instagram sabe yo creo que
va por ahí entonces que le hayan podido
meter laico comment o porque a lo mejor
está teniendo más comentarios de la
cuenta el vídeo y por eso se cuelen no
sé pero es muy sospechoso
muy sospechoso que de repente a un
micrófono ocurre hacer el vídeo que él
quiere hacer dando la imagen que él
quiere dar con las cosas que él quiere
que se diga sobre dallas y el número uno
en tendencia a la media hora
y con la credibilidad que tiene no
no
no me casa no me casa la verdad
no me casan
es como que él quiere aparentar que
siempre se come al dalai entorno
qué es el [__] amo de sus vídeos se pone
en tendencias número uno tendrán que yo
haciendo desde ayer los míos de hecho
tienen la mitad de visitas que el suyo
claramente hay mano por parte de youtube
vamos es que en el juego la mano aquí
hay mano por partido y medida es que hay
que ver las cifras sino que además de
eso si te fijas ayer fue por la mañana
publican todos los medios de
desinformación la noticia de luismi
suelto mucho absuelto y el a las pocas
horas publica su vídeo a ver la noticia
fue fueron ellos los que fueron a las
noticias para que se publicara eso
todos a la vez claro y además hemos ido
uno por uno viendo quién firma el
artículo y son colegios son colegios
todo pero me hace mucha gracia una cosa
que vaya vaya a flipar vais a flipar con
esto
pero mandaron por email vale dice david
bravo la publicación de esos vídeos
confirma en mi tesis la confirmación de
mi tesis hace que no tenga opciones de
discutirla en un recurso auguró entonces
que no habrá recurso y es como
como que augura que no habrá recurso
david bravo si ustedes mismos
habéis confirmado que habéis salido a
hablar
porque ya se ha pasado el plazo del
recurso
qué estás dando a entender así que eres
vidente o algo
leyéndolo lo puso ayer
el 1 de marzo
auguró entonces que no habrá recursos
pero sí
pero si ya habéis dicho que hay de curso
en todos los sitios donde había hablado
en el propio vídeo de wing michu lo dice
y ahora pone y se limitará a ganar en
youtube lo que perdió en el juzgado vale
esto me hace mucha gracia también porque
el doble sentido de las palabras vale
dallas perdió en el juzgado pero él no
ha tenido que pagar nada vale es que lo
hace como diciendo como para que no
entienda de leyes que lo entienda como
que dallas a tenido que pagar por haber
perdido
dallas no ha tenido que pagar nada a sus
costas uso abogado lo que la de agosto
al abogado me entiende
pero dice lo que perdió en el juzgado no
ha perdido nada malo que le haya costado
la boa de poner la denuncia y eso pero
perder dinero no han perdido ninguno sea
cada uno se apaga lo suyo
pero con este doble sentido hay gente
que entiende y además yo he visto a
gente a la cuenta esta de la tía esta
que está todos los días sabes
llora y virtud y si nos da las pagará
las cosas no es lo penal en lo penal no
hay cosas solo en los recursos y dice me
vale a mí me pagan por a mí me pagan por
ganar en el juzgado como
para que os deis cuenta de cómo utilizan
el lenguaje y que lo que quieren dar a
entender y todo eso no es como auguró
que no habrá recursos
si ya habéis salido a hablar por eso
si hubiera habido recursos no sacaba
mucho el vídeo
el gesto a sitio sea por eso te digo más
mano agraciada posible o sea está en
comunicación con todos los medios de
comunicación todos con el mismo título
todos publicando la misma basura de
noticia es sesgada y tomar está la gana
se llama la noticia dónde es que no
vamos a leer ni las noticias porque es
darle e incluso promover esos medios no
ir a los medios la gente viene
informarse aquí mamás que marcaron medio
sea tú ve las noticias y las noticias
son totalmente sí porque dallas le ha
dedicado muchos vídeos en este tiempo a
wind michu los dos han cruzado vídeos
pero dallas mucho más dará mucho más
claro win michu se tuvo que defender no
sé qué sea si tú ves las noticias es que
parece gran éxito incluso ellos mismos
flipante flipante súper segado súper
súper súper posicionado
sin pedirme ningún tipo de declaración y
por supuesto porque a mí no quieren que
yo hable en absoluto porque si yo hablo
les desmontó absolutamente todo lo que
tienen que decir esas noticias basura y
ha ido dallas a pedirle el derecho a
rectificación
y hay algunas que lo han quitado han
eliminadas noticias pero hay otras que
tenían contexto arena ahora pues habrá
que ir a los juzgados para el derecho de
rectificación vale que es una cosa
obligatoria yo no lo sabía hace dos años
si lo hubiera sabido hubiera puesto más
de uno no tienes ni que ir con abogado
ya cuando un medio publicó una noticia
tuya inexacta y está diciendo algo de
mentira le escribes el derecho a
rectificación y estamos obligado a
rectificar en siete días si no
rectifican a los juzgados y no tienes
que ir ni con abogado cuando te
anunciase en youtube te preguntan si
quieres mezclarlo con búsquedas de
google y cualquier otro tipo de páginas
jabillo e publicitado
pero de color de pintar hacia lo que
recién es brian de colorado se refiere a
cuando te anuncia cuando pones anuncios
se refieren no uader
sí sí eso es como un anuncio más descaro
similares también lo hizo no os acordáis
cuando mi aire se publicitaba sus vídeos
de del vídeo del perro que salía el
anuncio aquí en youtube salida que como
un anuncio ponía la influencia y me haré
denuncia una injusticia
esto es siempre ameno muchas gracias
y luego las pocas horas el publica su
vídeo y luego de repente youtube lo
ponen tendencias número realmente hace
el tiro por la culata porque no se te
fijaste que el ayer perdió 10.000
seguidores y los mismos que él perdió
pues los mismos que me tocan a mí no es
y lo doble bis tensando robinson salve
pero
vamos a hacer un vistazo de cómo estará
la costa
no está no estaba muy no está muy bonito
estoy winniczuk
no está muy bueno no está muy bueno no
está bueno
no están muy buenas estas estadísticas
allí y en el canal secundario
el river ya hombre el secundario está
ahí
para él
pierda la goma
me ha pasado que no me sale medida la
del padre
y el de álava a todo lo contrario
cómo cambia la cosa hice un vídeo
mencionando que ya está cerca de llegar
a los 10 millones que es una métrica que
bueno los youtubers como que aspiramos y
de que tenías 9.91 y bueno que los
youtuber aspiramos a ver yo no aspiro a
llegar a 10 millones ya esto no lo veo
yo ni de coña ya ya pero ahora mismo
llegar al millón con eso ya me quedaría
a gusto y lo dudo mucho que llegue yo al
millón
yo creo que yo me quedaré en medio
millón o cosas así antes de que me
jubile ya vale pero diez millones con yo
quien aspira eso me cago en diez y
básicamente estaba checando cuántos años
necesita para el canal y vi que tenían
9.92
no estoy familiarizado con cuántos tenía
guys michu pero he visto que hay un
crecimiento tengo unas domingo una
función una extensión que me dice tipo
el porcentaje de like this' likes que
tienen los vídeos tipos 99% de
positivismo en la mayoría de tus vídeos
han tenido buena repercusión he visto
que en el transcurso de las horas el
primero si no me equivoco está
comenzando a caer un poco en el en el
tema de dislike pero supongo que son
muchos factores por ejemplo
decir que el vídeo de tendencia está
comenzando a crecer he visto por ejemplo
el día de ayer cuando todas checando los
comentarios que sí estaban planeando el
vídeo de whip michu con una frase que él
dijo y no le he visto nuevamente el día
de hoy la salida absoluto es el extra de
decenas de miles de comentarios diciendo
su propia frase está mal con superior a
frases y tiene un barrido completo de la
gente empezar a ponerlo con otra frase
diferente a yo no sé si está muy
familiarizado con el trabajo pero yo
trato de serlo más
no sé si yo pero yo simplemente quiero
poner la situación allí y quiero que la
gente yo sé que muchos dicen ay quiero
saber tu opinión creo salto ping en lo
personal siento que a veces las redes
sociales van bombardeadas de opinión que
yo quiero que la gente tenga su opinión
o sea están casi como que quiero saber
qué opina tal persona yo yo alrededor
también está en la 17 apoya en eso bien
por ti entonces en ese sentido y te lo
digo de manera objetiva he visto que
está bastante fuerte y el tema de los
bandos es bastante intenso pero he visto
cómo te están cuidando cómo te están
protegiendo que no hay veces que el
entretenimiento ya te afecta que sigue
la salud mental así que descansar porque
si bien existe la condena legal bueno
también tendemos ahora con las redes
sociales el tema social y esto es
bastante fuerte algo que viviste el 2010
y algo que no no se compara para nada al
2021 pero sí supongo que son recuerdos
del pasado también que viendo que eso
eso te responde fácil porque el tipo
también está usando los de que ganó el
éxito es javi siempre entretenido tu
contenido relacionarnos ahora la
audiencia un abrazo pues íbamos a
ponerte muchas comillas del ganar para
decir un plan como si lo que él dijera
fuera verdad y aquí lo que pasa es que
la gente no sabe el término legal lo
explico para tus suscriptores la
calumnia es el acusar a alguien de un
delito a sabiendas de que estás
mintiendo decir que mientras a propósito
si yo por ejemplo digo que andrés me
robó la cartera vale y yo él no tiene
forma de demostrar que yo me lo estoy
inventando al cien por cien
entonces a mí me pueden condenar por
calumnia porque yo estoy diciendo que
sólo vivir pero no puede demostrar quién
lo viví entonces la comunidad es un
juego bastante importante que
demostrarle a la persona miente a
propósito le dan o inocente por qué
porque no consideran que haya mentido a
propósito pero que han vendido ha
mentido no se puede estar en el juicio
por desgracia que el tipo estaba
mintiendo a propósito mintió pero sin
querer íbamos ante muchas comillas
porque no es verdad simplemente el tipo
pues no le condenan la cárcel eso es eso
es todo desde el tema pero aún queda
otro juicio más su vida lo que sucede
algo que está sucediendo por ejemplo en
este caso en particular básicamente en
él está diciendo ellos están diciendo
que han ganado el juicio porque todo lo
que dice la verdad eso no es verdad ya
no te han condenado porque consideran
que no ha calumniado
que para calumniar tiene que ser que tú
seas consciente de la falsedad de lo que
estás diciendo
uno cree que un juicio tiene que ver con
todo o sea porque hay varias denuncias
que vos has hecho y que también ha hecho
louis michel que menores de edad que
frases como actividades que mentiras que
calumnias que denigrar que acoso porque
inclusive ha visto que has mencionado
que ha ido al lugar donde vos vivías y
cosas así entonces uno cree que por un
solo juicio se está viendo todo este no
es el caso acá estamos viendo un punto
en particular y no sólo eso sino que
además el tipo también dice como si
hubiera ganado nada y no es verdad yo sí
he ganado con juicios de los que les he
puesto a ellos le gané el juicio a mi ex
que todavía no me ha pagado la condena
en costas por cierto le condenan a
pagarme mi abogado y david dice dallas
que todavía no la han paga las costas
tío sabía me dio flipando vas y
denunciamos todos nos y luego las costas
no la pagamos saca pasa que la costa
también se han escapado
dice dallas también me lo dijo una vez
dice oye para mí me debe una costa de
todavía no me pagan ya tío las costas
hay que pagarlas y poner las denuncias
de contener en costas qué pasa
había no lo ha pagado ya desaparecida ni
bernal a esa cantidad el encaje está de
los padres y lo tiene y robado y luego
también a otra amiga suya que también la
denuncia que también es un vídeo donde a
mí la condenan a 40 mil euros más costas
que sube a unos casi 60 mil euros en
total yo creo que el tema de el juicio
como tal más la serie de vídeos no
solamente que hiciste vos sino que
también él hizo y los tweets en los
comentarios han hecho que todo esto se
entrevera y todo esto se vuelve una bola
bastante grande donde no se está
juzgando un punto sea socialmente
hablando no te digo en las redes
sociales nos están juzgando punto en
específico de la calumnia porque veo
cuando te atacan a vos te atacan de de
temas por ejemplo misoginia machismo
abuso
pues eso es un punto en específico que
veo que no tiene nada que ver con la
calumnia y cuando veo que a él también
lo acusan de de situaciones similares y
otras que no puedo pronunciar porque ya
sabes youtube entonces es como que el
punto en específico de este juicio en
particular que es acerca de la calumnia
de algo que sucedió
ya fue juzgado pero hay otra condena
social de ambos lados que creo que ha
crecido y yo creo que en esta situación
muchos fanáticos inclusive utilizaron un
meme ya bueno ahora pss
vamos a imaginar de que ellos sean
primos y al final esto sea un show no sé
qué cosa creo que al final esta semana
ha estado súper movida con el salsero me
encanta que todo sea diferente al 2017
el cual vive en vivo y en directo y aún
más me encanta poder disfrutarlo en los
en vivos con vos corazón rojo piruleta
piruleta gracia muchas gracias a esta
semana fueron a parar a dios porque
estábamos liados con lo de
es que fue me acuerdo que pasé de estar
unos días rayado hablando con ry en
planos ya no sé qué grabar no sé qué
sabes y de repente empezaron a salir
cosas tío de hecho me he saltado muchas
cosas me he saltado muchas cosas que me
salte que el hermano d auro volvió a
hablar sobre sara me he ido saltando
cosas pero porque no se me acumulaban
todos los días cosas
pero surgió lo del debate con turbo plan
vale surgió empezó toda la movida está
del juicio de dallas win michu ahora
ayer lo de wind y el otro contexto ya no
veas
no veas lo comentase no la semana en sí
sino el mes ha estado fuerte - 34 días
así que que ha estado
hemos estado descansillo hasta el mes
bastante bastante potente hay gente que
consigue ojalá sea siempre así ojalá sea
siempre a 100 para mi papá trabajo bueno
es una posibilidad y es como en qué
mundo vives no es más ojalá lo fuera
porque así estaría tranquilísimos mi
casa sin ningún tipo de problema
hablando acerca de bueno que es uno de
los que me costó un poquito de
preocupación uy me echó dice que el
vídeo que vos hiciste con la que la
chica que era una verdad en su momento
pudo inclusive hacer una víctima
ficticia alguien que pudiste amenazar y
que él planea sentar una denuncia
supongo que por de información o por
calumnias
a usar cosas de navojoa oa ella no sé si
si ella te escribió preocupada no sé si
vos o las de comunidad para ver si
cuando todo estaba bien este sentido sí
bueno te puedo decir lo que yo hablé con
ella vale porque eso es parte un poquito
de su privacidad pero igualmente te digo
que saldrá igualmente a hablar una vez y
eso no lo sabía yo y además lo más
importante del tema es que esto el tipo
lo usa para intentar amedrentar a sus
víctimas hay muchísimas chicas pero
muchísimas chicas que tienen un miedo
atroz porque el tipo se dedica a hacer
básicamente eso sabe perfectamente que
no puede denunciar absolutamente nada
porque son cosas didácticas vivir
y que fueron reales así es simple el
tipo no puede intentar renunciar
absolutamente nada y a mí menos todavía
porque las clásicas 8 welsch son
objetivamente ciertas del tipo tiene
antecedentes penales es un convicto
violento y agresivo gais es así no no no
no es calumnia esto porque es
literalmente lo que es entonces aparte
de otras muchas cosas que mostrar en mi
vida de hoy que también tienen mucha
tela trasera son sus impresiones las que
esperamos en el medio de hoy que diga
que va a denunciar que va a denunciar
denuncia me estas aves no tienen nada
que denunciar el delincuente es texto
algo que lo por cómo poner la puedes
poner toda la que quieras saber yo creo
que esta gente es no van a parar a
denunciar la vida
yo creo que we meet bueno the wind mucho
no sé yo si va a denunciar darle
realmente sea yo creo que no
sinceramente océanos de sentido viendo
acá viendo que ha salido de este juicio
se va a meter a denunciarlas dallas para
que digan otra vez que esto es un
conflicto de youtube y es que sólo los
dos mismos no tienen donde no tiene
sentido ninguno no tiene sentido ninguno
y yo creo que la madre va a seguir
denunciando a dallas toda la vida que la
mía también me va a seguir denunciando a
mí y la antonia toda la vida yo creo que
esta es tu denuncia pues poner lo que
quieras
mirad lo que pusieron la denuncia mía
que metieron metieron insultos y vídeos
que no iban para ella pero oye aquí los
metemos luego cuando lleguen allí a
juzgados dirán que sí que son para ellas
como anexión juicio con will meet unos
mintiendo directamente por lo mismo no
y así va hasta toda la vida pero bueno
por lo menos ya socialmente socialmente
la gente todo el mundo pase lo que pase
en los juicios pase lo que pase en los
juicios ya la gente sabe la verdad y la
gente va a seguir apoyándonos y la gente
está entonces hacer lo que queráis no no
nos vais a censurar o no poder opinar o
no poder decir la verdad no tiene
sentido
personal viéndolo en el central ángel
bienvenido me entró una preocupación
porque es alguien que le ha de haber
costado mucho salir a hablar y bueno en
el vídeo dice
veinte mil euros en abogados con lo de
re quemada acabará el bufete de la boda
ghosts de dallas en andorra es broma
pero te la lo que cuesta un juicio mucho
dinero si no sé de dónde sacan tanto
dinero o sea muchísimo dinero cuando las
cosas se pueden arreglar otras formas
llama yo siempre lo he dicho yo mi
intención no es ofender a nadie sí que
es verdad que durante ese tiempo en 2019
no paraban todo su entorno a atacarme
explote porque estaba hasta los [__]
y ya está pero en mis vídeos no he
faltado al respeto vale se ha dicho las
cosas que hay algún vídeo que quiere
mucho que ofende o que te molesta mucho
un vídeo contactame lo que todavía y
muchas gracias bienvenido contactame
loquito que quieres con juicios dentro
de tres años nuevamente porque el juicio
que tenía pendiente está suspendido ya
contaremos el porqué
eso yo no lo van a un medio de si de
algo estaré yo porque lo han suspendido
pero que la denuncia ya nos defenderemos
es un [__] la verdad es que está
gastando dinero tienes que estar
recopilando lo todo yo por suerte las
cuentas que tengo es que yo siempre
todas las cosas que se dice de mí en las
redes pues siempre tengo a gente que me
lo recopila y además les tengo dicho que
no solamente que me los recopilen cuando
me lo manden le hagan incluso el
certificado de garante porque ellos
borran de hecho han borrado se supone
que en un juicio se hace un juramento
para no mentir o no se llega lo pero
ahora ya luego el abogado y el
denunciado tienen derecho a decir lo que
quieran la verdad sea mentira pero
muchas gracias vale lo que no pueden
mentir son los testigos vale entonces y
un testigo miente luego se le puede
denunciar pero métete en otro juicio
tanto otra vez tres o cuatro años es un
rollo vale pero la cosa es que tío
esas reglas se pueden arreglar cosas de
otra forma
pero es lo que te digo la suerte que
tenemos es darle yo es que siempre todo
el mundo nos manda de todo todas las
cosas de nosotros y yo por ejemplo en mi
caso no tengo certificado porque sé que
borran ósea
me haré antes de ponerme la denuncia
borro un montón de cosas de internet e
incluso borró el ride your self
con el ride your self ella misma hacía
burla de cosas que ella decía que se las
había dicho yo y que la gente se le
decía por mi culpa dijo no la gente no
te dice esto por tu culpa tú misma lleva
desde 2015-2016 haciendo mofa de que te
da igual de que la gente te diga estas
cosas es como me estás denunciando por
una cosa que ha sacado una canción para
odiando y cuando cuando hicimos la
respuesta vale más decimos la respuesta
a la demanda borraron cosas o sea
nosotros en la respuesta pusimos mira
ella nos ha puesto este tú y este otro
tweet también me puso dijo esto en un
directo nos empezaron a borrar cosas y
cómo borrar lo que queráis lo tengo
certificado luego a ver cómo explicar
por qué habéis borrado
ya habéis visto el vídeo del juicio de
dallas ya habéis visto que le preguntan
a wing chun
que le preguntará mucho es verdad quería
más te psicópatas dallas no recuerdo los
recuerdos y luego sacó un vídeo diciendo
hemos ganado porque nos han dicho que
todo lo que dijimos el vídeo la verdad
me voy a iniciar un juicio porque esto
también son informaciones que me están
haciendo a mí siendo siendo como te digo
no no metiéndome en la situación hasta
que no haya una sentencia no se puede
probar algo por el momento yo suelo
decir supuestamente la víctima
supuestamente lo que dijo porque como te
digo no hay una sentencia a pérez que
además de eso es tan sencillo como qué
es lo que dije antes no puedes denunciar
a alguien por calumnia hay algo que no
puedes demostrar cien por cien que está
mintiendo a propósito sabes y te lo que
ya no es que no me entra propósito es
que lo vivió no es que esté contando
algo de terceros es que ella misma lo
vivió sabes entonces nada que denunciar
así de sencillo no hay nada que para
denunciar lo hace únicamente como
estrategia para intentar amedrentar a
sus víctimas para una última cosa con
respecto a las preguntas porque creo que
hemos tocado ya bastante wilmington su
vídeo menciona que vos le dedicaste 22
él te dedicó 2 y en una de esas
menciones dijo que vos hiciste un vídeo
donde te ibas a retirar de las polémicas
donde ibas a ponerle fin a todo el tema
de esta situación que supongo que ha
sido estresando en su momento para vos y
está siendo estresante en este momento
y vi que una respuesta pues dijiste
bueno yo no me lucro de gente inocente
el lucro de criminal cuál es tu
percepción de esto sea con el cuál es tu
postura con respecto a pensar en un
futuro dejar de hacer este tipo de
vídeos críticas que que según él por
ejemplo vos targetas youtubers que están
en ascenso porque mostró y baha y mostró
a gref mostró a otros youtubers que en
este momento no lo recuerdo que eso
muchas clases que responder no tiene que
ver esto con el responder a este
delincuente las acusaciones que hace
sobre mí y en tratar de limpiar mi
imagen completamente aparte ahora sí
sigo con mi contenido yo mi contenido es
sencillamente dar mi opinión de cosas en
general estudios de comentar los dramas
de internet y el mío es de comentarlos
pero con mi opinión honestamente la
gente que dice a por qué es que sólo
haces dramas y cuál es el problema
acaso no puedo hacerlo acaso no tengo
derecho de opinión no le puede gustar a
la gente en mi opinión también de hecho
en muchos dramas en los que dado mi
opinión contraria a la mayoría como por
ejemplo de james charles y tuve razón
hay muchas de las opiniones o también a
la favor de gente por ejemplo el rubio
nos llevamos fatal igualmente le defendí
hace poco le defendí con el tema de
andorra a pesar de que haya fatal y le
defendí porque tiene el derecho del
mundo a hacerlo entonces este este
argumento de es que se las dramas o las
dramas es totalmente ridículo ese es una
forma intentar tirarme por tierra a mi
trabajo de alguna manera cuando
honestamente pienso que lo hago de
manera más crítica posible y también
tratando de dar una opinión diferente
para la gente si algo no te van a pasar
tampoco lo hago y luego sobre lo de que
el vídeo que dije en 2017 de que se
acabaron se acaba responder a polémicas
pues básicamente porque en ese momento
me sentí impotente pensar que había
respondido tantas veces a las mismas
acusaciones estúpidas de siempre y ha
habido tantísimas pruebas una y otra vez
y ver que como que para mucha gente eso
no había servido absolutamente nada que
fue que motivó mi gracia es que me
respondo más a tomar por culo con todo
no quiero responder más sobre este tema
pero a los poco tiempo vi que realmente
son una opción y lo mismo que decían
ellos anteriormente de esqueda las
tóxica de las polémicas antes y no
médica de las polémicas no existen
vídeos antiguos pero acción sanción
yo te seguía o sea de hecho estoy sobre
todo canal y sé que algún momento
una especie de conversación un poco
especial en twitter pero yo te dije o
sea yo acá te digo yo seguía tu
contenido es más en lo personal a seguir
completamente personal creo que también
porque youtube ya se volvió una especie
de trabajo los vídeos de polémicas
digital se o los veo en flandes o que
tengo que prestar atención a esto pero
tus otros vídeos los veo en plan de
legend o me pasan un buen rato como como
el contenido que solía seguir de
exactamente es que mi contenido antes
era puramente humorístico nunca trataba
tema de otro youtuber de mí mismo ni mi
vida personal nada pero fue esta gente
que me obligó a empezar a hablar de eso
y dije sabes que quiere destruir mi
negocio quiere destruir mi imagen pues
voy a luchar me de ti básicamente es lo
que empecé a hacer me quieres destruir
que es verdad ya un montón de [__]
pues cada de [__] creadas 40 [__]
que devolver de vuelta y encima me
educara en el proceso entonces creo que
es la mejor decisión que hice nunca
sinceramente la verdad aún así sigo con
mi contenido humorístico de vez en
cuando pero es que si me obligan me
obligan no no hay otra a mí me
encantaría poder pasar esos temas
me encantaría no tener que hablar de
vida personal tener que defender
mientras payasadas estupidez
me obligaron en esta gente a hacerlo
sencillamente entonces y aunque no
tuvieran obligado a hacerlo si tu
contenido fuera de polémica porque te da
la gana como por ejemplo en el mío
cuál sería el [__] problema
o sea que es un contenido más y ya están
o sea que decidimos que el contenido y
que no
yo es que de verdad que eso sigue
haciendo una pregunta hoy en día
de igual manera con guys muchos veían
más su contenido a hacer fíjate que
gente como win michua señal este tipo de
contenido no como diciendo bueno y el
tuyo el tuyo que no hacen más porque lo
criticas si no lo critica se haría más
pero hui cho estando yo sé
ha hecho críticas y ha sido polémico
toda la vida
ahora últimamente menos por qué pues
porque como lo ha criticado pues ahora
ya no puede hacerlo tanto sabe pero por
ejemplo ha hecho críticas de cosas de
internet como por ejemplo
la envió a mi novio vive muchas gracias
bienvenido
bromas a mi novio un montón de cosas un
montonazo de cosas ahora ya no las hace
la crítica elías gracias pero no las
haces porque tú has querido no a
decidieron hacerlo por qué por qué por
la boca muere el pez
porque por la boca muere el pez
ahora sé que a un hombre en su casa
fíjate y habrá un play decía al otro día
que no han sido amigos que lo ha visto
como un compañero de trabajo entonces
ahora creo que ha migrado mucho en el
tema de the stream una plataforma que ya
hemos conversado antes soy completamente
ignorante no tienes idea lo difícil que
para mí fue levantar este zombi amo
entonces también supongo que son de la
vida escuela de youtube son youtubers de
ambos o sean los dos tienen muchísimo
peso son recordados por muchos de los
usuarios que estamos acá y como te digo
es una batalla que para muchos es una
novela es un manga con esto pero en la
vida real y son juicios reales
y son son las cosas reales y son miedos
reales y de antecedentes penales reales
eso no es un manga eso no es una
historia una comedia o sea más más allá
del meme que es gracioso
yo no quisiera estar en el zapato de
ninguno de los dos en todo sentido de la
palabra mentes por por muchísimas cosas
y bueno agradecerte uno por el tiempo
dos por responder me escribió ayer en la
noche porque en mi vídeo subió un título
que se ha dicho en el juicio y mucha
gente mejor en el momento del juicio
cometió un error entonces de escribir
calculé la diferencia horaria con españa
me dijeron que no vivir en españa
entonces el cielo o sea lo elimina el
vídeo porque no quería dejar que el
tiempo pasa si yo cometo un error no
tuve ningún problema de decir saben qué
mea culpa me equivoqué como lo he hecho
antes estoy aprendiendo muchas cosas la
plataforma me consciente se quitó el
vídeo en youtube a nuevo y cualquier
cosa como vos sabes me puedes escribir
es más alguna invitación abierta guys
michu que él escribe
no creo que obviamente me lea o raras o
banner de miedo porque él no es capaz de
responder a preguntas así sin más porque
tú les empieza a hacer preguntas no te
va a saber por dónde salir por qué o si
te sale por alguna
vas a poder tirar directamente la
mentira si no gana absolutamente nada de
salvar atacas el título de reglero tipo
ganó el juicio que en este punto en
específico hablando del juicio en este
juicio de hecho es sí bueno
el fallo fue a su favor pero al mismo
tiempo como te digo existe un trasfondo
mucho más grande que este juicio que es
el que están esperando los suscriptores
entonces no quiero que nadie piense que
por un punto en específico significa dar
la razón de todo un transformó muchísimo
más grande que ya has tocado en varios
vídeos y siempre invitó a las personas a
chequear tus vídeos h que harto
contenido porque ese es un lado de la
historia es mucho del otro lado de la
historia como lo mencionas de chequen
estas fuentes que son las fuentes
oficiales ganas de canning adquirí
gracias bienvenido un problema en que
veas todas las preguntas que te apetezca
porque no tengo miedo de absolutamente
nada y también pues si tus suscriptores
también quieren observar qué pregunta
más pues ningún tipo de problema
entonces en la segunda parte responden
rápidamente algunas cosas de lo que sea
podemos noche que bueno no te quito más
tiempo agradecerte normalmente por uno
del espacio dos la predisposición y por
las conversaciones que hemos tenido
desearte de verdad de corazón que haya
un poco de paz en todo en todo este caos
y de igual manera con will michu
quitando el tema de la polémica o el
salsero de verdad que estar del otro
lado de la pantalla a veces uno no sabe
lo que se vive lo que se siente y hay
veces que los comentarios uno se los
pasa y otras veces que te causan nervios
a ver la reacción de la gente como como
lo menciona este dijiste que estaba
nervioso pero me sorprendió entonces
bueno esperemos que las cosas se aclaren
la gente va a estar chequeando tu canal
porque se vienen más vídeos como lo
mencionaste se vienen segundas partes de
muchas cosas como youtuber de noticias
voy a estar haciéndole un seguimiento y
siempre voy a invitar a que chequen y
esa cara ahora será uno intentando
desmentir todas las afirmaciones que
hice en su vídeo lo más rápido posible
porque sí que es verdad que reacción
minuto a minuto que se está haciendo
hasta ahora está muy bien porque puedo
desmentir cada frase que dice
pienso que también voy a hacer otro de
hoy que va a ser yendo a cada punto en
concreto desmontando cada uno de sus
puntos principales en concreto en a modo
de resumen como los puntos más
importantes fue brutal el vídeo empezó
no voy a dejar tu canal a menos que el
enlace para que estén chequeando y
cualquier cosita igual vamos a estar más
en contacto es antes de despedirme bueno
mandarte un saludo y también saludar a
tu novia que de hecho le sigo mucho sus
contenidos me agrada mucho como youtube
y felicitarte porque ya estás por llegar
a los 10 millones esperemos que se
vengan nuevos vídeos de dallas con la
comedia que a mí en lo personal luego
están bastante y bueno cualquier cosa
vamos a estar vamos a estar en contacto
nivel y muchas veces nada muchas gracias
y cuando quieras pues me contacta a lo
que sea perfecto
y nuevamente quiero agradecer a darlas
por su predisposición y su tiempo que
extender nuevamente esta invitación
muchas gracias a wish michu por si
quiera aclarar lo que uno va a venir hoy
mi turno va había ninguna parte que lo
entrevisten el balón medio y punto a los
medio a poner los trechos hay fin que
haya preguntan y que nadie le refuten y
nada vale la wii no hay ninguno de los
puntos que no ha tocado en su vídeo o
queda la se le ha respondido como saben
siempre voy a estar atento a esta y
otras noticias los invito a que me sigan
en mis otras redes sociales en
cualquiera de ellas es muy buena
andrew muy buena suscribir a todo el
mundo al canal de andrés ok y hoy ojalá
que haya segunda parte